Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Luz más allá de la caña=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Luz más allá de la caña" de Mo Shubai)
=Episodio 11=
(Pasaje de escolta, no estacionar)
(Sólo personal autorizado)
Sibe.
Voy a ir a la corte.
No te preocupes.
Nianwen.
Este ensayo
afecta no sólo mi vida,
pero también de Qin Nan.
Podría pasar
Toda su vida
atrapada en esa juventud solitaria,
cuestionando las leyes de este mundo.
Sólo si ganamos este caso
¿Podrá encontrar la respuesta que busca?
No te preocupes.
Confíe en la fiscalía.
(Juez, Juez Presidente)
Tribunal Popular de Nancheng.
(Secretario)
División de Juicio Penal.
El tribunal está ahora en sesión.
Alguacil, traiga al acusado Fan Jiancheng.
Gracias.
Ponerse de pie.
El fiscal
leerá ahora el escrito de acusación.
Acusación de la Fiscalía Popular de Nancheng.
(Sala 3)
Señor Ye, Señora Ye.
Si necesitas algo,
Sólo déjame saber.
Espera afuera un rato.
Bueno.
(Área de espera pública)
Papá, mamá.
Siéntate aquí primero.
Saldré con el capitán Zhang.
Llámame si necesitas algo.
Capitán Zhang, ¿tiene un encendedor?
No se permite fumar aquí.
¿Nervioso?
Capitán Zhang.
¿Será nuestro caso?
¿estar maravilloso?
Bien,
generalmente,
Una vez que enviamos un caso
a la procuraduría,
El caso está cerrado
si deciden no procesarlo.
Eso significa que se acabó.
Si lo revisan
y creer que el acusado es culpable,
Perseguirán responsabilidad penal
y enviarlo a los tribunales.
Si el tribunal dictamina que no es culpable,
entonces nosotros
y la procuraduría
Hice todo eso por nada.
Así que ganaremos
¿nuestro caso?
Sigue adelante.
No quedarás decepcionado.
Eso es todo lo que puedo decir.
Pero a veces, la persistencia
Es más difícil de lo que imaginaba.
y sibei
ya ha sufrido bastante
En la noche del 9 de abril,
Zheng Qiang de Propiedades Wanfu
me llamó y me dijo
Aceptó discutir nuestra cooperación.
Zheng Qiang
Le encanta una multitud animada.
Aquí. Adelante.
Entonces llamé a los empleados.
Todavía trabajando horas extras
para unirse a nosotros.
Por alguna razón,
Zheng Qiang pensó que
Ye Sibei lo había ofendido.
Durante la cena.
Admirador.
Su empleado me falta el respeto.
Ella es nueva aquí,
No estoy acostumbrado a ocasiones para beber
y no puede soportar el alcohol.
Intenté detenerlo pero no lo logré.
Mientras bebemos,
Ye Sibei me dijo
para llevarla a casa después.
Estuve de acuerdo.
Cuando llegamos cerca de su casa,
Ella dijo
Ella no quería volver a casa.
Ella me preguntó
para llevarla al campo de canola.
Le pregunté,
¿Por qué quieres ir allí?
Ella dijo
que su marido quiere el divorcio.
Ella estaba molesta.
Así que la llevé
al campo de canola.
Entonces ella
De repente me abrazó,
diciendo que le gusto.
Mientras hablamos,
Ella sacó un condón de su bolso.
Perdí el control por un momento.
Y sucedió.
Acusado Fan Jiancheng.
Su abogado presentó nuevas pruebas.
¿Cuándo fueron esas fotos?
¿Y la grabación tomada?
¿Cómo los tomaste?
Las fotos y el vídeo
fueron tomadas durante ese incidente.
Saqué mi teléfono.
Ella no se opuso y por eso filmé.
¿Por qué grabaste el vídeo?
Tal vez
Los dos estábamos muy emocionados. Yo...
Pero una vez que me calmé más tarde,
Me asusté.
Porque ambos
Tenían familias, ¿verdad?
Entonces le dije:
Sólo esta vez, nunca más.
Pero ella se negó.
Ella preguntó
por 100.000 yuanes,
o si no, se lo diría a la gente
qué pasó.
Como dijiste,
Si la víctima te amenazó,
por qué
¿La dejaron sola en el campo de canola?
¿No tenías miedo?
¿Miedo de qué?
Estaba furioso.
Realmente pensé
todo lo que ella dijo
y todo lo que pasó fue falso.
Pensé que me estaba estafando.
Así que no estuve de acuerdo
y se fue solo.
Al día siguiente ella llamó,
diciendo que había llamado a la policía,
Pero todavía había margen de maniobra.
Ella me pidió que lo reconsiderara.
No hice nada. Soy inocente.
Así que no acepté su demanda.
Después de que el caso
llegó a la fiscalía,
las fotos y los vídeos que tomaste
estaban claramente a tu favor.
¿Por qué no los enviaste antes?
A menos que sea inevitable,
¿Quién mostraría algo así públicamente?
¿Bien?
Dijiste que Ye Sibei te sedujo.
y te amenazó repetidamente.
Ya que ella te amenazó una vez,
¿Por qué no la grabaste?
¿Para guardar pruebas más tarde?
Soy un hombre, después de todo.
Y...
Soy en parte
culpar
para esta situación.
Incluso si me engañó o me estafó,
Nunca pensé en demandarla.
Cuando me di cuenta por primera vez
ella era la víctima,
En realidad, estaba resentido con ella.
Pensé que ella era demasiado débil.
Ella fue intimidada y aun así permaneció en silencio.
Incluso tenía miedo
de denunciarlo a la policía.
Fue cuando escuché
lo que dijo en ese video.
que de repente me di cuenta
Ella podría haber sufrido
de maneras que nunca imaginé.
Debería haberla conocido mejor.
Si ella era débil
o tímido,
Debería haber sido más tolerante.
No debería haberle dicho siempre
esforzarse más
y ser más fuerte
Sin hacer nada yo mismo.
Qin.
Bueno, de verdad.
Esa es la manera correcta de pensar.
Pero sólo ahora lo entiendo
que no lo denunció a la policía,
no porque fuera débil,
pero porque era ignorante.
Realmente no tenía idea
Qué tipo de dificultades nos esperaban.
Después de que pasamos por todo,
ser juzgado por otros,
viendo
todos los comentarios ridículos en línea
y aún ahora
Todavía ansioso por el juicio,
Me di cuenta
Quizás no hubiera tenido el coraje
de informar a la policía.
Si hubiera sabido
que resultaría así.
Pero ella sabía todo eso.
y aún así lo informó.
¿Te arrepientes?
A veces me siento tan perdida.
¿Qué sentido tiene aferrarse?
Si perdemos este caso,
¿Cuál es el punto?
¿De todo lo que hemos pasado?
La Sra. Ye rara vez habla
a otros en la empresa.
Su marido la recoge
todos los días después del trabajo.
Sibei, ¿no te vas?
Me iré cuando termine esto.
Su marido no vino hace un rato.
La Sra. Tao me dijo que en secreto
le prestó dinero a su hermano
para comprar una casa
sin decírselo a su marido.
Se puso furioso cuando se enteró.
Él quería el divorcio.
Antes de salir del trabajo ese día,
Quería limpiar temprano.
Accidentalmente,
Le tiré el bolso al suelo.
Rápidamente ayudé a recogerlo.
Cuando me agaché para cogerlo,
Me fijé en su bolso
contenía un...
A...
Un condón.
Me sentí avergonzado,
Así que me fui inmediatamente.
Cuando Zheng Qiang
instó a Ye Sibei a beber,
¿El acusado lo detuvo o lo siguió?
El señor Fan intentó ayudarla al principio.
Todos queríamos ayudarla.
Pero
El señor Zheng era insistente.
Solo pienso
Beber es sólo para el estado de ánimo.
(Testigo)
Yo bebo así en todas partes.
Tú bebes uno y yo bebo otro.
Eso es respeto mutuo, ¿verdad?
Una vez que todos están relajados, es divertido.
Si todos se contienen,
esta comida...
Bien...
¿Cuál es el sentido de la comida entonces?
(Defensa)
¿Cuántos vasos bebió Ye Sibei?
Unas diez.
Esa chica
Es solo un personal joven.
Todos brindaron por mí
un vaso tras otro.
Ella astutamente intentó esquivar las bebidas.
Bien...
Ella me faltó el respeto,
Así que no pude dejarlo pasar.
Acabamos de beber juntos.
Me aseguré de que ella bebiera.
Señor, no toque nada.
10 de abril,
5:49 AM.
El centro 110 recibió una llamada.
Ella dijo que estaba atrapada en un campo.
y necesitaba un abrigo.
Me apresuré a ir allí.
Hay imágenes de una cámara corporal como evidencia.
Ella estaba escondida en el campo.
De rostro pálido,
temblando por todas partes,
Incapaz de hablar con claridad.
Sentí que algo andaba mal,
Así que llamé a mis colegas
y notificó a los forenses.
Luego, llevamos a Ye Sibei al hospital
para realizarle los exámenes pertinentes.
Que usted sepa,
El informe de Ye en ese momento
Era que necesitaba un abrigo.
Ella no denunció la violación, ¿verdad?
Sí.
¿Cómo era el condón que viste?
Era morado.
Por favor, eche un vistazo.
¿Es este el indicado?
Sí.
Luego, cuando señaló
que el acusado
La llevé a casa ese día,
¿Lo escuchaste tú mismo
o lo dijo otra persona?
Lo escuché con mis propios oídos.
Recordar
Para que yo y Chuchu lleguemos sanos y salvos a casa.
No os preocupéis. Os llevaré a casa sanos y salvos.
Señor Fan, entre rápido.
El señor Zheng no pudo encontrar
a nadie con quien beber.
y me puse ansioso.
Está bien.
Cuídala.
Bueno.
Ese día había otros
además del acusado
¿Quién podría llevársela a casa, verdad?
La Sra. Ye mencionó que el Sr. Fan la enviaría.
Porque el señor Fan era el único
No beber esa noche.
Entonces
No pregunté más.
Tomaste la ropa de Ye Sibei,
evidencia biológica recopilada,
y realizó pruebas relacionadas.
¿Por qué no te hiciste un análisis de sangre?
Es porque no estaba seguro
Lo que había pasado al principio.
Sólo pudimos empezar
con un examen físico
para ver si estaba herida.
Fue cuando ella lo solicitó
una prueba de ADN
que me di cuenta
Ella había sido agredida sexualmente.
¿Esto fue confirmado?
Después de que salieron los resultados,
¿O lo creíste inmediatamente?
Lo creí inmediatamente.
Así que recogiste pruebas,
asumiendo que mi cliente era culpable
¿desde el principio?
Pero la condición de Ye Sibei
ya estaba clara.
¿Sí o no?
Sí.
Porque no podía mentirle a mi conciencia.
- Está bien.
- Ye Si...
Señoría, ya terminé.
Qin.
En aquel entonces,
Hubo un caso aquí.
El período delictivo del hombre
era de 1993
Hasta el año 2009.
Durante ese tiempo,
Violó a decenas de mujeres.
Sabes
¿Por qué fue tan atrevido?
¿Por qué?
Más tarde, le contó a su abogado.
que a lo largo de todos esos crímenes,
Nadie se resistió,
y nadie lo denunció a la policía.
A los infractores prácticamente no les costó nada.
¿Tendría miedo?
Imposible.
No puedes esperar un hombre malo
arrepentirse de repente un día
y dejó el cuchillo.
Esas personas,
Sólo afilaré ese cuchillo
Si no se detiene.
Recientemente, hubo un caso en línea
Esto causó un gran revuelo.
¿Lo recuerdas?
Esa chica desaparecida.
La encontraron más tarde.
Ella no dijo nada.
Ella no se atrevió a hablar
o reportarlo.
Y el caso
simplemente se desvaneció.
ye sibei
es verdaderamente valiente
Ella informó a la policía.
Ella se mantuvo firme.
Eso es
la mayor advertencia
A los que se esconden en la oscuridad,
pensando que nunca tendrán que pagar un precio.
Qin.
Todo lo que has hecho
Realmente no es nada sin sentido.
Ye Sibei, tu turno.
(Juez, Juez Presidente)
(Representante legal)
La víctima es ahora.
(Juez Presidente)
Por favor describa ese día.
Mi nombre es Ye Sibei.
28 años y de Nancheng.
Yo era contador
en Fuqiang Bienes Raíces.
Esa noche,
Fan Jiancheng
regresó repentinamente a la oficina.
y nos dijo que asistiéramos a una cena.
Después de cenar, me llevó a casa.
Me vendó los ojos
y me echó del coche.
Veinte.
Me dijo que caminara hacia adelante,
contando hasta 1.000.
Veintidós.
O me mataría.
Estaba aterrorizada.
Sigue caminando.
Cuenta hasta 1.000.
Si te das la vuelta te mataré.
Veintiséis.
Después de contar hasta 1.000,
me quité la venda de los ojos.
y me encontré en un campo de canola.
(Acusado)
Ye Sibei.
Generalmente,
Te portas bien, ¿verdad?
¿Alguien te lo había dicho antes?
que es peligroso
¿Para que las chicas beban por la noche?
Sí.
Como una chica bien educada,
¿Por qué seguiste adelante?
¿Conociendo el riesgo?
¿Quieres decir?
una chica que bebe por la noche
¿es culpable?
Me malinterpretas.
Solo tengo curiosidad
¿Qué te hizo hacerlo?
En esa situación,
Estaba bajo presión.
Todo el mundo me estaba mirando.
Sentí que si me negaba a beber,
Podríamos perder el trato,
y todos los esfuerzos serían en vano.
Además,
Estaban allí muchos colegas en quienes confiaba.
No sentí que fuera peligroso.
Después del incidente,
llamaste a la policía.
¿Por qué dijiste que estabas bien?
Porque mi madre me lo dijo
No reportarlo me dolería menos.
Después de llamar a la policía,
Llamaste al acusado de nuevo.
¿Qué dijiste?
Pedí permiso.
Él era mi superior.
¿Llevas condones diariamente?
No.
Entonces ¿por qué lo hiciste?
ten uno en tu bolso
¿Ese día?
Mirar.
¿Qué estás haciendo?
Si realmente te encuentras con un criminal,
deberías ofrecerlo.
Prevenir enfermedades, reducir daños,
y aumentar la supervivencia.
Lo pondré en tu bolso.
No, no lo quiero.
Mi colega lo puso allí.
Ella dijo que si era atacada,
dar el condón voluntariamente
aumentará las probabilidades de supervivencia.
Comprendido.
¿Quién te lo dijo?
¿Los condones aumentan las probabilidades de supervivencia?
Ye Sibei.
Era Chuchu.
Antes de que el acusado le agrediera,
Le diste el condón ¿verdad?
No.
Cuando me desperté,
Ya estaba sucediendo.
¿Viste su cara?
No.
Estuviste con los ojos vendados todo el tiempo,
¿Entonces no sabes quién era?
Sí.
Por favor mira esta foto.
Imposible.
Esto no puede ser.
Ese no soy yo
¡No soy yo!
Eres tú.
Que no es.
Según la evidencia judicial,
la foto que proporcionamos
demuestra que no te vendaron los ojos.
Tus ojos estaban abiertos,
mirando a la cámara.
Estabas consciente.
¿Cómo explicas eso?
No lo recuerdo.
No.
Ese no soy yo
¡No hay manera de que sea yo!
Durante todo el incidente,
¿Te golpeó?
¿Te resististe?
Hice.
Lo arañé y lloré pidiendo ayuda.
Así que durante el proceso,
gritaste, ¿verdad?
¿Sí o no?
¡Sí, me obligó a gritar!
¡Dijo que me mataría si no lo hacía!
¿Te gustó?
¡No!
Señoría, ¡esa pregunta es irrelevante!
No se permiten preguntas irrelevantes.
Sí, Su Señoría. Entendido.
Ye Sibei.
Amas a tu marido.
Quieres estar con él para siempre ¿verdad?
Tu salario mensual
es de 3.500 yuanes, ¿verdad?
Sí.
Su salario mensual es de 3.500 yuanes.
Usted tomó un préstamo de crédito de 100.000 yuanes
a devolver en cuatro años.
Pagas 2.400 yuanes cada mes,
dejando sólo 1.100 yuanes
para los gastos de manutención.
Sin embargo, su propia hipoteca
Todavía no está pagado.
Su marido tiene un taller de reparación de automóviles.
La vida no es precisamente fácil.
Lo amas.
Quieres una vida con él.
¿No has pensado alguna vez?
¿Sobre tu propio futuro?
¿O lo haces tú?
¿tienes otro plan?
Su Señoría.
La pregunta de la defensa
está fuera del alcance del caso.
Señoría, no tengo más preguntas.
Alguacil,
por favor acompañe a la víctima Ye Sibei afuera.
Por favor, haga que Ye Sibei
abandone la sala del tribunal.
(Acusado)
Alguacil,
por favor traiga al testigo Chuchu.
Por favor describe
lo que pasó esa noche.
Mi nombre es Chuchu.
Trabajo en ventas en Fuqiang Real Estate.
Sibei, llámame cuando llegues a casa.
Avísame que estás bien. Adiós.
Eso fue lo que pasó esa noche.
Me bajé del coche antes que Ye Sibei.
¿Tu prometido
es el hermano menor de Ye Sibei, verdad?
Sí.
¿Estabas borracho esa noche?
No.
¿Qué bebió Ye Sibei esa noche?
Ella era.
Cuando ustedes dos se separaron,
Su declaración dice
Ye Sibei estaba semiconsciente.
¿Puedo preguntar qué tan consciente es?
¿ella era?
(Ye Sibei ya estaba inconsciente)
(y la dejaste en el auto.)
(¿Eres siquiera humano? ¿Lo decías en serio?)
(Eres igual que el violador.)
¿Qué tipo de persona eres?
(Lastimas a la gente de esa manera.)
(Llevando una falda corta)
(-con grandes rizos,)
(-¿No te sientes culpable?)
(- ¡Ella tampoco sirve!)
(- No tienes conciencia.)
(- El cómplice debe ser castigado.)
(- Ella siempre está bebiendo con hombres.)
(¿Quién sabe qué ha hecho
en privado con esos jefes?)
(-¿Cree que nadie lo sabe?)
(-Qué ridículo.)
(-Maldito cómplice.)
(-Existen todo tipo de personas.)
Chuchu, por favor responde la pregunta.
(¡Eres un pecador!)
(Pezón.)
(¿Te sientes mal?)
Yo... yo estaba recordando.
Los acontecimientos de esa noche
Estaban todos un poco borrosos.
Sólo recuerdo su divagación sin parar.
¿Podría todavía reconocer a la gente?
Sí.
Ella habló toda la noche.
Su lógica era clara.
También podía hacer llamadas telefónicas con claridad.
Por eso me sentí segura
dejándola en el auto.
Incluso le dije
para llamarme cuando llegue a casa.
Ella podía reconocer a la gente.
Ella podía hablar con claridad y lógica.
En otras palabras,
Ye Sibei estaba sobrio
Cuando ustedes dos se separaron.
Por favor responda mi pregunta.
Testigo, por favor responda.
Sí.
Durante todo el tiempo que estuvo borracha,
¿Su sobriedad?
¿parece que empeora?
No.
Después de emborracharse,
Ella dijo cosas que nunca había dicho antes.
Después de vomitar,
estaba más lúcida.
¿Ella solía ser así?
¿Después de beber?
Sí.
¿Cuánto podía beber habitualmente?
Aproximadamente 80 ml.
¿Cuánto bebió ella ese día?
Menos que eso.
Así que su ingesta ese día
¿No fue suficiente
para causar la pérdida del conocimiento?
No sé.
Le diste un condón
y le dije
Podría aumentar
su posibilidad de sobrevivir a una violación
Cuando te enfrentaste a un criminal,
¿no?
Chuchu, por favor responde mi pregunta.
Testigo Chuchu,
por favor responde la pregunta.
No.
Nunca se lo di.
Yo tampoco dije nada parecido.
¿Qué estás diciendo?
¡Decir verdad!
Tenga cuidado con la disciplina judicial.
Sentarse.
Señoría, no tengo más preguntas.
Fiscal.
¿Tiene alguna pregunta
para el testigo?
En su declaración,
lo dijiste claramente
Ye Sibei estaba aturdido
cuando salió del coche.
¿Por qué cambiar tu historia ahora?
¿Dijo que podía reconocer a las personas
y hacer llamadas telefónicas con claridad?
Pensé que significaba que estaba aturdida.
Si ella seguía hablando.
¿Qué quieres decir exactamente?
¿Diciendo que hablaba sin parar?
Cuando la gente bebe demasiado,
Dicen cosas que normalmente no dicen.
Después de emborracharse ese día,
Ella habló mucho conmigo.
Normalmente ella es alguien
que rara vez habla de sí misma.
Pero ese día ella me abrazó,
hablando de su familia
y lo molesta que se sentía.
Señoría, no tengo más preguntas.
Alguacil, escolte al testigo Chuchu afuera.
La víctima afirmó
que la obligaron a cooperar.
y arañó a mi cliente
Durante todo el incidente.
Todos, miren la posición
de los rasguños en esta foto.
¿No es esto?
¿Por qué era más probable que aparecieran este tipo de marcas de arañazos ?
Así que es razonable sospechar
que una postura tan íntima
muestra que la víctima cooperó.
El fiscal recuerda a la defensa
que el tribunal examine los hechos,
No es especulación.
Hay un lapso de tiempo entre el incidente
y la evaluación de las lesiones de la víctima.
Pero los arañazos todavía permanecieron,
lo cual demuestra
La víctima hizo un esfuerzo desesperado
en una situación extrema.
Y los arañazos son profundos y desordenados.
probar aún más
La víctima se defendió ferozmente.
Pero también es posible
Fueron causadas
por el placer sexual, ¿verdad?
Defensa.
Por favor no interrumpa
el discurso del fiscal.
Señor fiscal, continúe.
Vuelvo a enfatizar
que los llamados arañazos
del placer sexual
Son pura especulación.
La defensa debe respetar los hechos.
El tribunal debería desestimar tales reclamaciones.
(Fiscal)
Defensa en autos por alteración del orden.
Mi primera declaración está terminada.
Señoría, tendré cuidado más tarde.
Entiendo.
En realidad lo que quería decir
¿Es eso activo o pasivo?
los arañazos en la foto
apoyar firmemente
que estaban en un abrazo.
La víctima afirmó
Ella nunca vio la cara del acusado.
Pero sus ojos están claramente abiertos.
en esa foto.
La declaración de la víctima
es completamente inconsistente
con la evaluación de la lesión y la fotografía.
Yo discuto
que una sola foto
Sólo registra un momento.
Su autenticidad y relevancia
son dudosas.
Sin otra prueba que lo respalde,
no se puede mostrar
La situación real entonces.
Incluso una expresión capturada existente
no significa conciencia clara.
Si la víctima estuviera completamente consciente
Mientras miraba al sospechoso
tomando fotografías,
¿Cómo podría no mostrar vergüenza instintiva?
¿o reacción para evitar el destello?
Así que creo
que esta foto,
donde parece tranquila y lúcida,
En realidad prueba
La víctima ya había
perdido el conocimiento,
no muestra ninguna reacción normal.
La víctima no estaba completamente consciente.
Su tolerancia habitual superaba los 80 ml.
Todas las declaraciones de los testigos,
incluida la suya,
confirmar el importe de ese día
No fue suficiente para un apagón total.
Y el testigo Chuchu confirmó
que cuando se separaron,
La víctima podía reconocer a las personas
y realizar llamadas telefónicas
de forma lógica y clara.
Así lo cree el fiscal
la reclamación de confusión
es infundada.
La víctima no estaba completamente consciente,
que es compatible
no sólo por las pruebas
presentadas por la defensa,
pero también
por otras pruebas relevantes del caso.
Han sido examinados ante el tribunal.
Creo
que no es necesario repetirlo.
Además,
la evidencia de la grabación de voz muestra
que el acusado
acusó a la víctima de extorsión
por un lado,
pero la sobornó a través de la empresa
por otro lado,
tratando de hacerla cambiar su declaración
y retirar los cargos.
Tales acciones demuestran
El acusado tratando de encubrir su crimen
y tratar
de escapar del castigo legal.
El hecho
de que la víctima pensara en grabarlo
muestra una fuerte conciencia jurídica,
Así que levanta sospechas
que ella lo grabó
amenazar al acusado.
Ella proporcionando su grabación
a las autoridades
era su derecho legal,
No se trata de un acto de extorsión,
como afirma la defensa.
Pero ¿no son tales contradicciones?
¿común en este caso?
Ella dijo que no tenía conciencia,
Sin embargo, su ingesta ese día
No fue suficiente para un apagón.
Yo a esto lo llamo especulación
sin base fáctica.
Tolerancia al alcohol por sí sola
no es el único estándar
para juzgar la conciencia.
Su inconsciencia
Era un hecho.
Las imágenes del exterior del hotel muestran
La ayudaron a subir al coche.
incapaz de caminar por sí sola,
después de estar borracha.
Se nota claramente
que estaba borracha y aturdida.
Pero testigo de Chuchu
Los últimos testimonios en el tribunal muestran
que cuando se separaron,
La víctima debería haber estado sobria,
No es lo que ella describió
como pérdida de conciencia,
ni apagón total.
La credibilidad
del testimonio del testigo Chuchu
Debería ser
evaluado con todas las evidencias.
(Defensa)
En su declaración,
La víctima nunca mencionó
cualquier cosa sobre condones.
Pero efectivamente había un envoltorio de condón.
en la escena.
La víctima afirmó
Chuchu le dijo que tomara el condón,
pero Chuchu lo negó rotundamente.
La declaración de la víctima
Está lleno de contradicciones.
Entonces, ¿qué tan veraz?
¿cual es su testimonio?
Con una afirmación tan contradictoria,
¿Qué está ocultando exactamente la víctima?
¿Es la verdad?
Defensa,
Por favor, dejen de hacer especulaciones descabelladas.
(Juez)
Ambas partes, mantengan la calma.
Ahora, el fiscal y la defensa
Pasaremos al segundo argumento.
Sus Señorías.
En este caso,
El acusado era superior a la víctima.
No había ninguna ambigüedad
entre ellos antes del incidente.
No existe base
para las relaciones sexuales voluntarias.
El día del incidente,
Hubo un impulso indebido a beber.
Como su superior, el acusado
Déjalo pasar
(Demandado)
en lugar de detenerlo.
El vídeo y las pruebas de los testigos muestran
La víctima ya estaba borracha.
Su mente no estaba clara,
y su resistencia se debilitó.
El acusado
se llevó solo a la víctima ebria.
a un campo de canola.
Él creó un ambiente
que estaba completamente
cerrado y abrumador,
causando a la víctima
tener una capacidad limitada para resistir,
Incapaz de contraatacar,
Incapaz de resistir eficazmente,
estar a merced del acusado,
y sujeto a su asalto.
Después del incidente,
La víctima
llamó inmediatamente a la policía,
Solicitó un examen físico
y conservó pruebas.
Aunque más tarde
se retractó bajo presión,
eso no se puede negar
la existencia del delito.
Considerando sus acusaciones,
documentos, objetos, dictámenes periciales,
y evidencia audiovisual,
La fiscalía cree
que el acusado Fan Jiancheng
utilizó la violencia, la coerción y otros medios
forzarla a tener relaciones sexuales
contra su voluntad,
violando el artículo 236
de la Constitución de la República Popular China
Derecho penal,
constituyendo el delito de violación.
Los hechos son claros,
y debería ser considerado penalmente responsable.
Pedimos al tribunal que se pronuncie conforme a la ley.
Señoría, el fiscal descansa.
Ahora la defensa
dará su declaración final.
Sus Señorías.
En este caso,
La víctima solicitó un préstamo hipotecario
para su hermano.
y utilizó
la posición de mi cliente en la empresa
Falsificar un certificado de salario
antes del incidente.
Cuando su marido se enteró,
Su matrimonio comenzó a fracturarse.
Se puede concluir entonces
que ella y el acusado
tenían contacto privado,
y ella estaba en seria necesidad de dinero,
con motivo de extorsionar al acusado.
En este caso,
la declaración del acusado
coincide con otras pruebas en general,
sin mostrar defectos,
mientras que la declaración de la víctima
difiere de los testigos
y la evidencia física.
Detective Lin Feng,
Por simpatía como mujer,
mostró sesgo subjetivo en este caso,
haciendo que la evidencia sea parcial
y poco fiable.
La
condena de mi cliente por parte de la Fiscalía
carece de evidencia directa,
basándose principalmente en suposiciones.
Pero en sentido común,
La víctima trajo un condón ese día.
Y su consumo de alcohol
no fue suficiente para provocar un apagón,
Sin embargo, ella afirmó no tener conciencia de ello.
Sabiendo que su ruta
era diferente a la de Chuchu,
ella sabía
ella estaría sola en el camino,
Sin embargo, elegí a mi cliente, un hombre mayor,
para llevarla a casa.
Aunque más tarde llamó a la policía,
Ella no mencionó
directamente la agresión sexual.
Recién presentó
una segunda denuncia días después.
Estas acciones desafían la lógica común.
Así lo cree la defensa
Los hechos no son claros
y las pruebas son insuficientes.
No podemos confirmarlo
que mi cliente cometió violación.
Debería ser absuelto.
(Juez Presidente, Juez)
Su Señoría, la defensa termina.
¿Tiene el agente litigante
alguna declaración adicional?
Su
Honores.
Después de la cena
de la noche del 9 de abril,
Mi cliente se subió al coche del acusado,
y fue llevado...
Ella fue llevada...
ye sibei
es mi hermana
Ella vivió su vida con gran cautela.
Ella amaba la belleza
pero nunca se atrevió a desnudar sus brazos.
A ella le gustaba el maquillaje.
pero nunca usó colores brillantes y atrevidos.
Ella rara vez salía sola por la noche.
La mayoría de las veces, ella le preguntaba a nuestro papá.
o a mi cuñado para que la conduzca.
La ropa que llevaba cuando fue agredida
Era su uniforme de empresa.
Ella siempre lo tuvo presente.
Incluso en verano,
Ella se cubriría con un abrigo.
Así que el día que llamó a la policía,
Ella les dijo que necesitaba un abrigo.
Porque ese abrigo
Era una especie de protección sexual para ella.
Cuando el abrigo desapareció,
Ella se lo pidió a la policía.
Esa era su manera de pedir ayuda.
Ella quería denunciarlo,
pero mi mamá la detuvo.
La detuve también.
Porque como abogado,
Sé que estos casos causan daños secundarios.
Entonces ella informó a la policía.
y negó haberlo hecho alguna vez.
Pero mi hermana
decidió volver a denunciarlo.
No fue por dinero,
ni extorsionar a nadie.
Ella sólo quería justicia.
Como víctima
y una mujer,
Enfrentando algo como esto
y optar por denunciarlo
Ya se necesita mucho coraje.
Creo que la justicia
no debería borrar su coraje.
Ella merece justicia.
Eso es todo por mi parte.
El debate en la sala del tribunal ha terminado.
El panel
Llegará a un veredicto después de la discusión.
Se levanta la sesión.
¿???Hay una nube gris en tus ojos???
???Pero veo una carta larga
a través de las nubes???
¿Ocultas tus emociones y te quedas en silencio?
???Desearía poder acompañarte
de regreso al cielo despejado???
???Si pudiera capturar tu sombra???
¿???¿No me importaría volver a vagar?
???Además, mi luz está en tu vida???
¿Entonces debo confiar en mí mismo?
???Por favor déjame convertirme en ti???
???El secreto que puedes contar???
¿Convertirse en la suave fragancia
que cura tu pasado?
???Si el destino insiste en empaparte???
???¿Con un aguacero torrencial???
???No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma???
???Por favor déjame convertirme en ti???
¿???Creyendo en la prueba del amor???
¿???Convertirse en la isla
donde descansa cada uno de tus sueños???
¿???¿No te lamentes por el paisaje perdido???
???¿Conforme pasa el tiempo???
???¿Seguiré aquí???
???¿Sin olvidarme de acompañarte
hasta los confines del resto de la vida???